在到任三個月期間，您學習到了什麼？

1. 建立部門內部自動化測試架構(程式架構、測試環境)
2. 根據需求擬定測試程式流程及程式撰寫
3. 建立自動化測試程式：
    完成串接自動化程式 AP 漫遊的壓力測試
    完成串接自動化程式 Wireless LAN 壓力測試
    完成串接自動化程式 Wireless WAN 壓力測試
    完成串接自動化程式同時做 WLAN、WWAN 共存壓力測試
4. 針對每支程式製作出自動化 SOP 文件
4. 研讀硬體 Spec 及 Test Plan
5. 針對 ECO 做手動測試
6. 針對 ECO 測試項目產出測試報告

如何應用在實際工作上
1. 分析及建立測試架構，方便內部同事執行測試腳本
2. 依照需求擬定測試手法順序並且轉換成程式測試步驟
3. 建立自動化 AP 漫遊的壓力測試可以解決人工測試的問題
4. 建立自動化串接 Wireless LAN、Wireless WAN 壓力測試解決在飛航模式切換中封包遺失的問題
5. 透過自動化測試程式可以解決長時間壓力測試下手動測試疏忽的問題
6. 透過製作 SOP 文件幫助內部同事進行程式執行教學
7. 了解硬體需求及規格，做手動測試及產生測試報告

自我啟發或請求支援事項

自我目標期許：
短期：
1. 串接自動化 AP 漫遊透過衰減器的壓力測試 (Cisco)，有效解決壓力測試問題
2. 串接影像識別的辨識測試程式，解決人眼辨識問題。
3. 串接 Wireless 相容性測試程式。 (RJ45)
4. 建立新的自動化測試程式。
中期：
自動化測試程式成熟穩定後串接持續整合(Continuous Integration)，所謂的測試自動化。
長期：
希望有機會建立自動化團隊，帶領自動化人才幫助部門有效解決測試效率的問題。

請求支援事項：
希望 X270 筆電規格更換成 16G RAM, 512 GB SSD 硬碟 (撰寫測試程式需求，電腦效能好 Debug 跑得順)

總結自評結果與其他建議

總結自評：
A+，希望能善用我的所學所長撰寫自動化為公司及部門提升測試效率。

自我反省：
1. 針對軟硬體自動化串接中的硬體知識需要更加的努力了解，才能夠有效快速解決自動化串接問題。
2. 有求於人，溝通上需要姿態再放更軟，學會嚴以律己，寬以待人。
3. 除了工作之餘，攻讀碩士在職進修，提升自我能力。

試用期期間工作計畫時數表如附件。
